2. Variant

Ü 1. В заданной строке текста определите количество слов.
Каждое слово отделено друг от друга пробелом. Посчитать кол-во слов и пробелов в тексте.

Ü 2. Задан одномерный массив целых чисел, заполненый случайным образом. 
Образуйте из него два отсортированных по возрастанию массива, содержащих четные и нечетные числа.
Подсказка: четное число делится на 2 без остатка.

Ü 3. Дано M'значное число. 
Создать массив из его цифр, вывести на экран этот массив. 
Определить, является ли исходное число счастливым, то есть симметричным(123321),
все цифры одинаковые(555555555) или расположены в порядке возраствния(56789)/убывания(987654321)?

